Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
cotemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 7]
Rápido.
¿Puedes darte prisa?
- ¡Rápido!
- Dice
muchas tonterías.
¡Rápido!
No.
¿Qué tiene que ver correr
con cultivar la inmortalidad?
Claro que sí tiene algo que ver.
¿Olvidaste lo que te dije ayer
sobre lo más importante
en un duelo?
¿Me estás enseñando a escapar?
Eres inteligente.
Hoy vas
a aprender
la Magia
de Escape
de Tortuga.
Ayer fingí estar muerta
y hoy debo aprender a escapar.
No olvides que
prometiste a Fan Yue que me enseñarías la magia.
Si vuelves a jugar conmigo,
voy a atraer a ese demonio ahora mismo.
Buena discípula, buena discípula.
Tranquila, tranquila.
Soy una tortuga espiritual de mil años.
Tengo que cuidar mi imagen al enseñarte.
Te aviso oficialmente que
has pasado todas mis pruebas.
A partir de hoy,
te enseñaré
las verdaderas
habilidades.
¿De verdad?
¿Esta es la verdadera habilidad que dijiste?
Hoy te enseñaré
todas mis habilidades únicas
[Sutra de elixir de oro] [Sutra de elixir de la Mansión Púrpura]
[Sutra de elixir de oro]
de adivinación y alquimia
sin conservar nada.
No saques el pequeño caracol marino.
Te digo,
esta vez no te estoy tomando el pelo.
Esta es realmente
mi habilidad única.
Él sabe lo que quiero.
Quiero ser más fuerte.
¿Qué quiere que aprenda de ti?
¿Aprender adivinación?
¿Aprender alquimia?
Esto no me hará más fuerte.
No quiere ayudarme de verdad.
Tú tampoco.
¡Detente!
Nadie nace para ser el más fuerte.
Si ni siquiera puedes salvar tu vida,
¿cómo podrás vivir para ser más fuerte?
No puedes engordar
de un bocado,
ni puedes alcanzar el cielo de un paso.
Si no eres realista
y estás ansiosa por conseguir éxito,
cuanto más practicas,
peor te va.
Hacerse fuerte
no debe ser solo una cuestión de fuerza
sino también de carácter.
Si quieres aprender,
quédate para empezar
desde el aprendizaje más básico.
Si no quieres aprender,
date prisa y llama a Fan Yue
con el pequeño caracol marino
para que te lleve de vuelta.
En el peor de los casos, me golpeará de nuevo.
Pero tú
seguramente
no tendrás éxitos.
El caparazón de tortuga y el libro de medicina son para mí, ¿no?
¿Por qué te los llevaste?
Entonces,
¿desde dónde empiezo a aprender?
Maestro.
Tú...
¿Cómo me llamaste?
Maestro.
Ya que
me llamaste maestro,
hoy,
tenemos que
establecer una regla.
¿Qué regla?
Solo dímela.
Si quieres ser mi discípula,
paga primero.
No es lo que quiero.
Me alojo temporalmente en Lanling.
Tengo que pagar el alojamiento todos los meses.
De lo contrario, me habrían expulsado.
Son tan tacaños.
¿Por qué sigues aquí?
¿Crees que quiero que
esos viejos me exploten?
He estado refinando pastillas
todos los días hasta que
mi caparazón de tortuga está a punto de romperse.
Pero soy la única tortuga espiritual milenaria
en todo el Continente Oriental.
Todo el mundo sabe que soy bueno adivinando el futuro.
Todo el mundo quiere atraparme para ver el destino.
El mundo es grande,
solo Lanling
puede proteger
mi cuerpo de tortuga.
Es este, es este.
Hay cuatro pasos.
Mira, huele, toca y saborea.
Es para identificar materiales medicinales.
Como dice el viejo dicho,
"Aprovechan las favorables condiciones del entorno para vivir".
Ya que estamos en esta montaña,
tenemos que convertir los residuos en tesoros.
El efecto de la piel de árbol es...
Eliminar el calor y disipar la estasis sanguínea.
Inteligente.
Vamos.
¿Cómo lo refiné?
¡Con fuego!
No subestimes este horno de alquimia.
Es más mayor que yo.
Está hecho de meteorito caído del cielo.
¿Entendiste lo que dije?
Está bien.
No...
¿Lo entiendes?
Sí.
¿Qué dice la carta?
No quiere venir.
A excepción de las sectas Kunlun y Wuliang,
ninguna de las 72 sectas inmortales
está dispuesta a iniciar una guerra fácilmente.
¿Cómo podemos acabar con el Palacio Lengquan?
Despacio.
Acabo de reparar esta mesa.
Lo sé.
Controlé mi fuerza.
Cada una de las 72 sectas inmortales
tiene su propia forma de actuar.
Algunas están en el mundo,
algunas se alejan del mundo.
[¿Cuándo discutirá la Secta Inmortal de Lanling el asunto de la expedición? Nuestra secta definitivamente hará todo lo posible.]
[Nuestro clan está profundamente de acuerdo y está dispuesto a trabajar juntos para discutir el plan de ataque.]
Algunas valoran la literatura, otras valoran las artes marciales.
Algunas son radicales, otras son conservadores.
Diferentes formas conducen a muchas discrepancias.
Hace cien años, después de la tregua entre los dos clanes,
los humanos pueden vivir en paz.
Es comprensible que las Sectas de los Inmortales
no estén dispuestas a perturbar fácilmente esta paz.
Líder, si lo sabías,
¿por qué enviaste la carta?
Pensé que
incluso si hay Sectas de los Inmortales a quienes no les gusta la guerra,
al menos hay 72 sectas,
el 30% de ellas
deberían apoyar la guerra.
Pero inesperadamente,
no hay tres.
Todos saben que
todas las sectas están en todas partes del Continente Oriental.
Esta vez yo...
Estoy muy cansado.
Esta no es la clave.
La clave es que
este viaje nos costó
mucho dinero.
Nuestro tesoro está cada vez más vacío.
No uses la palabra "tesoro".
De lo contrario,
pensarán que somos muy ricos.
Entonces abre un nuevo negocio.
Cuando
Chong Zhao abrió la tienda de panecillos,
ganó mucho.
Sí.
Hablando de Chong Zhao,
fue castigado
y reflexionó.
Es hora de que vuelva.
Aunque ya no puede ser enviado inmortal,
de todos modos,
es el mejor discípulo de Lanling.
No podemos dejar que se quede en esa montaña para siempre.
Maestro Tortuga.
Maestro Tortuga, ¿está aquí?
¡Saldré y espérenme en el patio!
Busca un lugar para esconderte.
Ya voy.
Maestro Tortuga.
Ya voy, ya voy.
Ya voy.
- Gracias, Maestro Tortuga.
De nada, de nada.
¿Qué ha pasado últimamente?
¿De repente necesitan tantos elixires?
Esto...
es por Chong Zhao.
Dicen que Chong Zhao
es un genio poco común en Lanling en un siglo.
Tiene un futuro brillante.
Pero ahora ha sido castigado con 300 latigazos
y echado al Acantilado Shouxin.
Pero como se fue,
el puesto de enviado inmortal de la Ciudad Ning'an está vacío.
El líder dijo que quería celebrar una competición de artes marciales.
El ganador
será el nuevo enviado inmortal.
Necesitamos el poder espiritual para practicar artes marciales.
Así que venimos especialmente
por unos elixires.
Chong Zhao
es discípulo directo del líder.
No es para tanto
Él
se lo merece.
Si tiene alguna razón,
no pasa nada.
Pero para salvar a una persona,
informó la noticia de que el Clan de Demonios estaba dañando
a los humanos un día más tarde.
De lo contrario,
el Clan de Demonios no habría podido
causar problemas en la Ciudad Ning'an.
Dicen que esta persona
es la hija del alcalde de la Ciudad Ning'an.
¿Creen que Chong Zhao
está enamorado de ella?
Cometió un error tan grave por una mujer.
Basta.
Los líderes nos están esperando.
Tomemos los elixires primero.
Maestro Tortuga.
- Vamos, vamos.
- Hasta luego.
Váyanse.
¿Qué es el castigo de 300 latigazos?
¿Qué es el Acantilado Shouxin?
Maestro.
¿Qué has entendido estos días?
Hay muchas dificultades en el mundo, pero conservar mi corazón es lo más difícil.
Maestro.
Parece que
he dudado.
Los inmortales también son de carne y hueso.
En la vida larga,
es normal que
te sientas confundido.
El verdadero autocultivo
no está en la montaña,
sino en el mundo.
Baja de la montaña.
Experimenta lo que debes experimentar,
soporta lo que debes soportar.
Con el tiempo
encontrarás la respuesta
a lo correcto y lo incorrecto,
al bien y al mal.
Maestro.
¿Aún crees que no hay nada sospechoso
en la muerte de mis padres?
Después del accidente de tus padres,
Todos de Lanling se movilizaron para rastrear el caso
durante todo un año,
pero el resultado final fue el mismo.
Chong Zhao,
algunas cosas deberían
dejarse ir.
De lo contrario,
serás tú quien sufre.
Recientemente, el Palacio Lengquan ha actuado con frecuencia.
Los tres clanes fueron exterminados en tres meses.
Zhenyu tomó la esencia interna de los tres líderes de los clanes
para curar la herida de su cola rota.
Está tan ansioso,
seguramente va a provocar problemas.
Con mi presencia,
Zhenyu no puede hacer nada.
¿Cómo está la Montaña Jingyou?
El Clan de Zorros en Jingyou siempre ha estado solo.
No hubo ningún movimiento.
La tarea más urgente ahora es dejar
que Bai Shuo reúna los cinco pensamientos.
Podemos ignorar el resto.
Siempre he querido hacerle una pregunta.
¿Usted cede una y otra vez a Bai Shuo
realmente solo por la Piedra Wunian?
Me atrevo a recordarle que
no deje que Bai Shuo sea su punto débil.
Desde que me convertí en el rey de los demonios,
ya no tengo más puntos débiles.
¿No tienes miedo de que el líder te castigue?
Sea inmortal o demonio,
no importa cuán fuerte sea su magia,
una vez que se enamora,
tendrá un punto débil.
No te preocupes.
Cualquiera puede estar enamorado,
solo nuestro líder no.
De todos modos,
si Bai Shuo provoca problemas en el futuro,
aunque el líder me castigue,
la mataré.
¿Sigues pensando
en lo de Chong Zhao?
Bebe con moderación..
Es raro conseguir el licor de flores de durazno.
Solo he guardado unas botellas.
Bien, bien, bien.
Bebe.
Eres mi discípula.
Bebe lo que quieras.
¿Dónde está
el Acantilado Shouxin?
La Piedra Wunian todavía está en tu cuerpo.
No puedes ir a ningún lado.
Y Chong Zhao retrasó la denuncia por ti.
Si te pasa algo en el Clan de Inmortales
y él entra en conflicto con sus maestros por ti,
¿qué deberías hacer?
¿Por mí?
Por mí,
casi hizo que todos de la ciudad murieran.
Si los Cinco Inmortales de Lanling no hubieran llegado a tiempo,
si mi padre no hubiera muerto para ganar bondad,
toda la ciudad habría sido destruida.
Ojalá nunca hubiera hecho eso por mí.
Si los cinco inmortales hubieran llegado temprano,
no habría caos en la ciudad.
¿Mi padre no...?
¿Pero qué derecho tengo para culparlo?
Al fin y al cabo,
todo lo que pasó en la Ciudad Ning'an
fue causado por mí.
Shuo,
muchas cosas en este mundo
no son claras.
Nadie puede predecirlo todo.
En la mayoría de los casos,
siempre seguimos
nuestro corazón.
El pasado ya pasó.
La gente tiene que mirar hacia adelante.
Sí.
No podemos volver al pasado.
Brindo por la luna.
Brindo por el cielo nocturno.
Brindo por esta mala vida.
♫No seas nostálgico, no te arrepientas♫
Brindo por el pasado que no puede volver.
¡Salud!
♫La última luz de la luna♫
Aún eres joven.
¿Por qué dices mala vida?
¿Sabes qué es la vida?
♫El agua de mi ciudad natal fluye suavemente♫
Entonces dime
♫Me lleva a un lugar lejano♫
qué es la vida.
♫Esta vez en mi vida♫
Tampoco puedo decirte
qué es la vida.
♫No me atrevo a mirar atrás♫
Pero,
si tengo que decirlo,
♫¿Tu camino♫
la vida
es un proceso de no tener nada
♫tiene la misma luz de la luna?♫
a no tener nada de nuevo.
El comienzo y el final están definidos.
♫Camina y camina, el largo camino nunca termina♫
Pero la experiencia intermedia
♫¿Cómo puedo llegar allí entre tanta multitud?♫
depende de ti.
Con mil años de edad,
♫El viento de la noche sopla y la música de Guqin se para♫
puedo decirte cuatro cosas.
♫La luz de la luna♫
♫Todas mis preocupaciones son solo un sueño♫
Sin obsesión,
sin autotortura,
sin exigencia,
♫Escucha los viejos tiempos que no son suficientes♫
sin pretensiones.
Solo vive bien
♫Canta hasta que cante en silencio♫
tu vida.
¿Entiendes?
♫No me importa el pasado♫
Shuo,
♫Varias vueltas♫
no sé
♫Y triste♫
cuánto escuchaste.
Bueno.
Cada uno tiene que
recorrer su propio camino.
Solo cuando lo experimentes
podrás comprender
si es una bendición o una maldición.
[El 22 de junio del noveno año de Chenghuai, fui a la Montaña Oeste con mi esposo Chong Tai.]
[El 18 de junio del noveno año de Chenghuai, mi esposo Chong Tai y yo patrullamos la zona remota al sur de la ciudad por la noche.]
[El 11 de abril del noveno año de Chenghuai, recorrí la ciudad con mi esposo Chong Tai.]
El 7 de mayo del noveno año de Chenghuai,
mi marido Chong Tai y yo estábamos patrullando el sudeste.
Vimos a lo lejos
un pueblo
por el que pasaba gente.
[Chong Tai, Clan de Inmortales, Secta Inmortal de Lanling] [Meng Ning, Clan de Inmortales, Secta Inmortal de Lanling]
- Mira.
- Queríamos entrar a echar un vistazo.
Dimos un paso adelante, pero de repente ya no pudimos ver la escena ni a la  gente.
¿Podría ser este el espejismo del rumor?
¡Qué raro!
Sí.
El 14 de junio del noveno año de Chenghuai,
viajaba con mi esposo Chong Tai por la Montaña Qingyao.
Una serpiente demonio mató a decenas de personas.
Por eso, intentamos matarla.
Pero la serpiente estaba embarazada.
Finalmente dejamos que las serpientes pequeñas regresaran al bosque.
No sé si es correcto o no.
Todo el Clan de Inmortales sabe que tus padres
fueron asesinados por el escorpión demonio hace diez años.
¿Pero sabes que
en realidad Qianyin murió dos días
antes de que mataran a tus padres?
Llevas tantos años investigando, pero no has conseguido nada.
¿Sabes por qué?
Porque
nunca has estado en el Clan de Demonios.
Lo que ves ahora
no es necesariamente la verdad.
La verdad
puede estar allí
donde no puedes verla.
El 15 de julio del noveno año de Chenghuai,
los inmortales y los demonios lucharon
y más de la mitad de ellos murieron.
Fuimos a limpiar los cadáveres de los inmortales.
Dos de ellos no tenían heridas demoníacas.
Si no fueron asesinados por demonios,
¿por qué murieron?
¿Mis padres descubrieron algo
que los llevó a la muerte?
Parece que
tengo que ir al Clan de Demonios.
Al final has llegado.
¿Por qué quieres pelear y matarme al verme?
Echo de menos al Chong Zhao
que me salvó en la Ciudad Ning'an.
No menciones la Ciudad Ning'an.
Como usaste el Veneno del Infierno contra los humanos,
puedo matarte ahora mismo.
¿Sí?
Entonces, ¿viniste a mi Palacio Lengquan
para matarme
o para rogarme?
Llévame a ver la tumba de Qianyin.
¿Cómo te atreves a molestar a mi invitado?
Lo siento, señor inmortal.
Como los humanos,
los demonios muertos
serán enterrados por sus familiares.
Y se erigirán monumentos
para conmemorarlos.
Esa
es la tumba de Qianyin.
Murió el 15 de julio de hace diez años.
Y tus padres
murieron el 17 de julio.
¿Puedo creerte solo por una inscripción?
Ya estás aquí conmigo,
¿aún no reconoces que me crees?
Con Eupatorium fortunei de diez años
y Ilex de siete años,
se puede refinar el elixir de cuarto rango
para reunir la energía espiritual.
Con Kuling de 20 años
y Perilla frutescens de 30 años,
se puede refinar el elixir de tercer rango
para ampliar la vena espiritual.
Con hielo de cien años y loto de nieve de mil años,
se puede refinar el elixir de segundo rango
para reparar el corazón.
Maestro.
¿Por qué no hay registro del elixir de primer rango?
El elixir de primer rango
es una leyenda de la antigüedad.
Nadie lo ha visto.
Cuéntame en detalle.
Tal vez pueda hacerlo.
No te subestimo.
El elixir de primer rango
incluso puede resistir la calamidad de truenos de un inmortal superior al ascender.
No es nada extraordinario.
Nunca lo he refinado.
¿Tú?
Mejor olvídalo.
En caso de que lo logre,
¿qué premio tengo?
No puedes hacerlo.
Dime primero qué premio me vas a dar.
¿Por qué no dices primero qué premio quieres?
Si lo logro,
préstame tu caparazón de tortuga.
El caparazón de tortuga milenario
es más eficaz en la adivinación.
¿Quieres mi caparazón?
Imposible.
No estás pidiendo mi caparazón,
sino mi vida.
Si una tortuga no tiene caparazón,
morirá fácilmente.
¿De dónde sacaste
este caparazón?
El caparazón de una tortuga muerta.
¿Me diste su cuerpo?
¿Qué tiene de raro?
Cuando muera,
mi cuerpo
también será tuyo.
¿Hasta cuándo tengo que esperar?
¿Esperas tanto que muera?
Claro que no.
Creo que una tortuga como tú
viva más tiempo que yo.
No puedo contar
con tu cuerpo.
Me alegro de que lo sepas.
¿A dónde vas?
A dormir.
Para que tú no intentes
roba mi caparazón
mientras duermo.
Después de que la vieja tortuga se fue,
esta larga noche
es un poco aburrida.
Es muy tarde.
No sé si el rey de los demonios está dormido.
Fan Yue.
De verdad está dormido.
¿Qué pasa?
Nada.
Me desvelo
para refinar elixires.
¿Entonces?
Lo preguntas como si no fuera asunto tuyo.
Deberías haberme enseñado.
Ahora me dejas aquí con la tortuga
sin hacer nada.
Qué relajado estás.
¿Relajado?
¿Por qué no?
¿Qué estás haciendo?
¿Estás ocupado
compitiendo con el Palacio Lengquan por territorio?
Fan Yue.
Estoy escuchando.
Te digo,
ahora he aprendido muy bien la alquimia.
Cuando tenga un elixir de primer rango,
la tortuga me llamará maestra.
Dicen que el elixir de primer rango es muy bueno.
Después de refinarlo y comerlo,
los inmortales y los demonios me tendrán miedo.
Tú también.
¿Sí?
Espera y verás.
♫A primera vista, estamos destinados a estar juntos para siempre♫
También aprendí algunas técnicas de adivinación con la vieja tortuga.
Pero este caparazón de tortuga
♫Adiós soledad♫
no funciona bien.
♫La persona que llega un poco tarde♫
No puedo adivinar nada.
¿Crees que me está engañando?
¿Cómo puede engañarte?
♫Ya viene♫
Una tortuga milenaria
es muy astuta.
Aquí hay
una luna creciente.
♫Mi vida se ha vuelto abundante♫
¿Y allí?
Así que el Clan de Inmortales y el Clan de Demonios
ven la misma luna.
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
Todos los clanes estamos en la misma tierra.
Por supuesto que vemos la misma luna.
♫Eres la luz que anhelo♫
Has estado hablando mucho hoy.
¿Qué quieres decir?
♫Un camino de regreso seguro♫
¿No te dije que trasnochar
refinando elixires es aburrido?
¿Es aburrido?
♫Que este momento dure para siempre♫
¿Me tomas como una diversión?
No.
Pero cuando estoy aburrida,
♫Abrazándonos fuertemente entre la multitud♫
pienso en alguien aburrido.
Bai Shuo.
Tengo algo que hacer. Te dejo.
♫Sin soltarlo♫
Líder.
¿Por qué hay tantos?
Antes fue a la Ciudad Ning'an,
juntaron muchas cosas en el dominio extremo.
Todo el mundo estaba esperando su decisión.
Entonces, ¿por qué
me presentan
peleas y disputas tan triviales?
No hay remedio.
Todos los demonios del dominio extremo
no se respetan entre sí.
Solo lo respetan a usted.
Si no les da una sentencia de ganar o perder,
pueden seguir peleando toda la vida.
Por eso, líder,
es mejor que
lea todo esto.
Espera.
¿Me va a ordenar algo?
Tengo una pregunta.
¿Qué piensas cuando estás aburrido?
Cuando estoy aburrido,
bebo licor, peleo o duermo.
Estoy preguntando en quién piensas.
Pienso en una persona.
¿Quién?
¿Puedo no decirlo?
¿Por qué?
Me da vergüenza mencionar a la persona que me gusta.
Líder, siga trabajando.
Se lo dejo.
¿La persona que le gusta?
¿Lo mataste?
Sí.
Chong Zhao irrumpió en el Palacio Lengquan.
No lo arrestaste,
sino que mataste a un demonio.
¿Qué quieres hacer?
No entiendo cada vez más.
No necesito que lo entiendas.
¿Qué?
¿La vida del Oso Demonio no es valiosa?
¿O
tu corazón solo tiene lugar
para la vida de Chong Zhao?
Cuando practicaste con los demonios pequeños,
nunca te importaban sus vidas.
Además,
este Oso Demonio casi arruinó mi plan.
Merece morir.
Solo por un asunto tan pequeño
viniste a quejarte ante el maestro.
Realmente sobreestimé tu tolerancia.
Basta.
Dejen de discutir.
Fuling,
dime tu plan.
Nos ha enseñado que
debemos darle
a la otra parte lo que quiera.
Aunque sea falso,
hay que hacerlo real.
Chong Zhao está investigando la verdad sobre la muerte de sus padres,
pero no sabe por dónde empezar.
En este momento, le doy una pista.
No importa si la pista es verdadera o falsa,
la agarrará.
Mientras quiera investigarlo,
solo puede caer en mi trampa.
No tiene otra opción.
Fuling, de hecho
eres muy inteligente.
Pero no me culpes por no recordarte.
Será mejor que lo resuelvas rápido
para evitar más problemas,
No generes otras ilusiones
para no perder tu estatus como joven ama del Palacio Lengquan.
Bien.
Ya que
tiene una obsesión que no puede dejar,
ayudémoslo a fortalecer su obsesión.
Una vez que tenga el demonio interior,
podrá
ser utilizado por nosotros.
Fuling.
Quiero que
hagas todo lo posible
para obligarlo a abandonar la inmortalidad
y unirse
a nuestro Palacio Lengquan.
Sí.
Maestro.
¿Qué pasa?
¿El horno de alquimia
volvió a explotar?
Ya lo lorgé.
Muy bien, Shuo.
Lograste el elixir de segundo rango.
No me equivoqué contigo.
Esta vez puedo dar una explicación
a Fan Yue.
¿Qué le vas a explicar?
Si no estudia nada,
te quitaré tu caparazón de tortuga milenario.
Menos mal que eres muy inteligente.
Mi caparazón de tortuga milenario está a salvo.
Hoy es un buen día.
Voy a conseguir dos botellas
de licor.
Celebremos.
¿Vamos a beber otra vez?
Sí.
¿No fuiste por el licor?
¿Por qué tan rápido?
Bai Shuo.
Eres tú.
¿Te escapaste del Clan de Demonios
para pedir ayuda a nuestro Clan de Inmortales?
No.
Eres una humana,
¿cómo puedes entrar en la Secta de los Inmortales?
¿Por qué te escondes aquí con la vieja tortuga?
¡Dime!
¿Qué está pasando?
Tienes mal genio.
Quieres matarme de inmediato.
El día que fuiste secuestrada por el líder Haoyue,
la Secta de los Inmortales envió a innumerables discípulos a buscarte en el dominio extremo.
Ahora que apareciste en la Secta de los Inmortales,
ve conmigo a ver al líder.
No me están buscando,
sino la Piedra Wunian.
La Piedra Wunian es de la Secta de los Inmortales.
Debería quedarse en Lanling.
Pero yo no soy de la Secta de los Inmortales.
¡No hay diferencia!
Incluso tienes un objeto demoniaco.
¿A quién quieres enviar mensaje?
¿Acaso al líder Haoyue?
He dicho antes que los corazones humanos son impredecibles
y pueden ser fácilmente controlados por los demonios.
Una humana con la Piedra Wunian.
¡No puedes irte!
Chong Zhao.
¡Apártate!
Bai Shuo es inocente.
Maestro, no puede matarla.
¡Cállate!
No olvides tu identidad.
Ella tiene la Piedra Wunian,
pero se confabuló con el Clan de Demonios.
Es nuestra enemiga.
No te confundas entre lo correcto y lo incorrecto.
No soy yo quien no puede distinguir el bien del mal,
sino eres tú.
¿Crees que no distingo el bien del mal?
No me atrevo a desobedecerte.
Pero si insistes en hacerlo,
solo puedo desobedecerte.
¡Tonto!
¡Basta!
Chong Zhao.
Mi asunto no tiene nada que ver contigo.
Ese día entrar al palacio demoniaco
fue mi propia elección,
así como elijo no quedarme en el Clan de Inmortales ahora.
Quieres matar a una humana.
Mientras no te sientas culpable,
solo hazlo.
¡Para!
Llega justo a tiempo.
Bai Shuo conspiró con el Clan de Demonios
para entrar en Lanling con propósito oculto.
Hay que matarla.
¿Usted también quiere matarme?
Lanling no va a matar a una persona inocente.
Sé que no tienes la culpa.
¿Entonces quiere dejarme ir?
Por supuesto que
es imposible.
La Piedra Wunian está relacionada con la seguridad del mundo.
Como líder de Lanling,
no puedo verla caer en manos del Clan de Demonios.
Maestro.
¿Qué quiere hacer?
En lugar de dejarte volver al Clan de Demonios,
es mejor que
lo olvides.
La puesta de sol está en el oeste.
La luna está en el este.
Las serpientes bucean en la hierba.
Los peces saltan sobre el mar.
La tierra lo sabe, pero el cielo no.
Entra en el Tao.
El líder de la secta inmortal
incluso lastimó a una humana.
En mi opinión,
la Secta Inmortal de Lanling
debería llamarse la secta malvada de Lanling.
Fan Yue.
¿Cómo te atreves a irrumpir en la Secta de los Inmortales?
Entrégame a Bai Shuo.
Te llevaré de vuelta.
Shuo.
No puedes volver al Clan de Demonios con él.
Fan Yue,
¿de verdad vas a ser enemigo de toda la Secta de los Inmortales?
Bai Shuo es mía.
Le permito que se quede temporalmente en la Secta de los Inmortales.
Pero no significa que la Secta Inmortal de Lanling esté calificada para conservarla.
Líder.
Ese caparazón de tortuga...
Me resulta familiar.
Me resulta muy familiar.
Líder, soy inocente.
Fan Yue me obligó a ser
el maestro de Bai Shuo durante unos días.
La Piedra Wunian fue robada.
Esto no tiene nada que ver conmigo.
¡Mentiroso!
Si no le hubieras dado el caparazón de tortuga,
¿cómo podría entrar en la Secta Inmortal de Lanling?
Cuando le regalé el caparazón para pagar el favor,
no sabía que era el rey de los demonios.
No tienes pruebas.
Líder,
soy leal a Lanling.
El cielo y la tierra son mis testigos.
Absolutamente no tengo otra intención.
Por favor, perdóneme.
Maestro.
La tortuga lleva muchos años haciendo elixires para la Secta de los Inmortales.
Esta vez también fue forzado por Fan Yue.
Por favor, discúlpelo.
No tienes derecho a suplicar por la tortuga.
Te atreviste a golpearme.
Y dijiste que no distinguía lo correcto y lo incorrecto.
Parece que los 300 latigazos que recibiste no son suficientes.
Deberías ser castigado con más latigazos.
No quise ofenderlo.
Pero si quería matar a Bai Shuo,
no pude quedarme de brazos cruzados.
Creo que
el Clan de Inmortales no debe matar a inocentes.
¿Lo oyó, líder?
Dijo que maté a inocentes indiscriminadamente.
Basta, Jinglei.
Deja de molestar a Chong Zhao.
Lo vimos crecer
y lo conocemos muy bien.
En cuanto a esta tortuga vieja,
en Lanling
siempre hemos utilizado
la tortuga negra como nuestro tótem.
Si lo castigamos,
la noticia será motivo de risa
para las 72 sectas inmortales.
Entonces es mi culpa, ¿verdad?
¿Acaso nadie será castigado?
Entonces dime, ¿qué hacemos?
Tranquilo, tranquilo.
Baja la voz.
Casi me rompiste los tímpanos.
Tortuga.
Te pregunto.
Ya que Fan Yue
puede venir a Lanling a través de tu caparazón de tortuga,
¿podemos encontrar el Palacio Haoyue
a través del caparazón de tortuga?
Lo he sentido.
Fan Yue ya rompió
el caparazón de tortuga que le di.
Ahora no se permite ningún contacto.
Contactaste con los enemigos.
y filtraste la magia.
¿De qué sirve que te quedes?
No es inútil.
Sus habilidades de alquimia
se consideran únicas de Secta de los Inmortales.
Podríamos ganar algo de dinero extra
vendiendo los elixires que hizo
en el pueblo al pie de la montaña.
¿Lo perdonamos por poco dinero?
¿Poco dinero?
Jinglei,
¿por qué no ganas algo de dinero?
Bien.
Véndelo.
Dáselo.
- Dáselo.
- Basta, basta.
¡Escúchame! ¡Dáselo!
¡Dejen de discutir!
- ¡Cállate!
Tortuga.
Bueno,
veo que llevas muchos años en la secta
sin mérito
y sin trabajo duro.
Serás castigado refinando
cien pastillas tónicas grandes adicionales cada mes
y vendiéndolas para mantener a nuestra secta.
Hazlo por ahora.
¿Cien?
Entonces me moriré de cansancio.
No quieres, ¿verdad?
Entonces,
te quitaremos el caparazón
y te cortaremos los huesos espirituales.
Luego...
No diga nada más.
Estoy de acuerdo.
Vete.
Líder.
Bai Shuo puede abrir la Piedra Wunian
y no es leal a la Secta de los Inmortales.
Por favor, dé la orden.
Llevaré a tropas al Clan de Demonios
para traer de vuelta a Bai Shuo.
Yo también quiero ir.
La última vez mandé a los discípulos
a investigar la ubicación del Palacio Haoyue.
Pero aún no hay resultado.
Fan Yue
es tan arrogante porque
no podemos encontrarlo.
¿Fan Yue es tan arrogante solo porque no podemos encontrarlo?
Aquí solo estamos nosotros.
Enfrentemos la verdad.
Aunque encontremos la ubicación del Palacio Haoyue,
no podemos recuperar a Bai Shuo.
- Fengyu.
- Tú...
¿Puedes dejar de desanimarnos?
Di algo para animarnos.
Solo digo la verdad.
Es mejor que
se engañen a sí mismos.
No, tú...
Basta.
Fengyu tiene razón.
La clave de este asunto no es Fan Yue,
sino Bai Shuo.
Ya, pueden irse.
Líder...
Váyanse.
Bien, vamos.
¿Qué más quieres?
Creo que
usted está evitando deliberadamente
el asunto de traer de vuelta a Bai Shuo y la Piedra Wunian.
Soy el líder de la 68ª generación de Lanling, Jin Yao.
Escucho las enseñanzas ancestrales de la secta.
Líder de Lanling, escucha la orden.
La Piedra Wunian será despertada por una humana.
Ella es la única persona en este mundo que puede abrir la piedra divina.
Si aparece,
Lanling la ayudará a abrir la Piedra Wunian.
Tú eres el único
que sabe esta orden divina
en todo Lanling.
Obedezco la orden divina.
Las enseñanzas ancestrales de Lanling se han transmitido
durante decenas de miles de años,
esperando a la humana
que pueda abrir la Piedra Wunian.
Ahora,
Bai Shuo puede despertar la Piedra Wunian.
Ella debe ser la persona predestinada
que dijo la orden divina.
¿No es el Fuego del Corazón de Parasol?
¿Acaso el próximo pensamiento aparecerá en la Ciudad Yi?
¿Fuego del Corazón de Parasol?
¿Ciudad Yi?
El Fuego del Corazón de Parasol solo se produce en la Ciudad Yi.
Y la Ciudad Yi
es donde vive el Clan de Mutantes.
¿Clan de Mutantes?
¿Por qué nunca he oído hablar de ello?
Los mutantes nacen con un cuerpo fuerte
y una fuerza asombrosa.
Pero debido a la limitación de la sangre,
su cultivo es mediocre.
No importa cuánto se esfuercen,
solo pueden cultivar el poder más bajo.
Siempre han sido discriminados tanto por los inmortales como por los demonios.
Por eso, viven en la Ciudad Yi lejana.
¿A qué esperamos?
Vamos ahora mismo.
La Ciudad Yi
es una ciudad que se mueve
erráticamente en el desierto.
Normalmente no se puede ver ni encontrar.
Solo se abre durante el banquete de artes marciales de parasol
cada año.
Y solo el día que se abre,
todos sabrán su ubicación concreta.
Tan misterioso.
¿Qué es el banquete de artes marciales de parasol?
Hace mil años, los inmortales y los demonios se pelearon entre sí
por el territorio y hubo muchas bajas.
Entonces, el líder inmortal y el rey demonio en ese momento
propusieron que los dos clanes celebrarían un banquete de artes marciales
cada año para determinar la propiedad del territorio.
En ese momento, el rey de los mutantes
quería reconciliarse con los dos clanes,
por eso, prometió organizar el banquete de artes marciales en la Ciudad Yi,
usando tres elixires elaborados con el Fuego del Corazón de Parasol
como regalo para el ganador.
El elixir espiritual de parasol
es muy puro y sagrando.
El que consiga este elixir
puede mejorar considerablemente su poder espiritual
y su nivel.
Vi a todos los inmortales y demonios reunidos
en la Ciudad Yi en la Piedra Wunian.
Parece que para obtener el segundo pensamiento,
no solo tenemos que ingresar a la Ciudad Yi,
sino que también tenemos que abrir el banquete de artes marciales de parasol
para permitir que todos los inmortales y demonios
ingresen a la ciudad.
El banquete de artes marciales de parasol no se ha celebrado en la Ciudad Yi desde hace siete años.
¿Por qué se suspendió de repente?
¿Acaso pasó algo en la Ciudad Yi?
¿Por qué tienes tantas preguntas?
No hago esto solo por mí,
también estoy ayudando a su líder.
¿Acaso todavía me ocultan algo?
Nadie lo oculta.
Nadie sabe por qué la Ciudad Yi está cerrada.
Tampoco sabemos dónde está
la Ciudad Yi ahora.
Acabas de decir que
la Ciudad Yi es una ciudad móvil en el desierto.
Sí.
¿Y si digo que
a lo mejor sé dónde está la Ciudad Yi?
¿Cómo lo sabes?
En la Piedra Wunian,
aparecieron un desierto
y una canción infantil.
No todo en este mundo se puede explicar
y preguntar con claridad.
Tengo mis propias razones
para hacer esto.
Chong Zhao,
¿me crees?
Claro que sí.
Pero Shuo está en el Clan de Demonios,
estoy preocupado por ella.
No te preocupes.
El líder Haoyue aún
necesita depender de ella para abrir la Piedra Wunian.
No la lastimará por el momento.
Lo que tenemos que hacer
es esperar un momento adecuado.
¿Entiendes?
Veo que estás muy preocupado.
¿Qué más?
Maestro,
encontré la lápida de la tumba de Qianyin.